1. Возврат в MyActivity из MessageBox.
2. Было бы замечательно намутить группировку по номерам отправителей в MessageBox, и было бы круто, чтобы по нажатию открывался диалог.

Если написать словами то, что было бы идеально реализовать, то вот (кусок из того, что я пилю в диплом):
	Наиболее оптимальный вариант – при поступлении на телефон SMS-сообщения от абонента не из контакт-листа выводить пользователю уведомление с номером абонента-отправителя, текстом сообщения и вариантами – спам/не спам. В случае, если пользователь отмечает сообщение спамом, то считается хэш данного сообщения и помещается в локальный черный список хэшей сообщений. В случае, если SMS-сообщений от данного номера отмечаются пользователем как спам еще несколько раз (то есть данный номер набирает несколько очков, например, 3, если 3 раза прислал спам, этот параметр предполагается сделать настраиваемым), то этот номер заносится в локальный черный список номеров (в виде номер/количество очков) и пользователь больше не будет получать SMS-сообщения от данного абонента. Предполагается, что при загрузке номера данного абонента в глобальную базу, в базу добавляется еще и количество очков, которое получил данный номер у пользователя. Этот функционал позволит в дальнейшем обращаться, например, к оператору, чтобы SMS от данного абонента блокировались уже у оператора. 
Глобальный черный список будет реализован следующим образом: на удаленном сервере будет хранится база данных состоящая из 3х таблиц, для номеров, хэшей сообщений, и вредоносных ссылок. В настройках приложения пользователь сам настраивает как часто будет обновляться база. Обновление базы – выполнение запросов. То есть пользователь не загружает всю базу, а выполняя запрос загружает себе новые записи с даты/времени соответствующей последнему обновлению. То же самое и с добавлением в базу того, что пользователь отметил спамом. 
	Такое решение сочетает в себе достоинства всех проанализированных ранее приложений и не имеет недостатков, кроме разве что сложности реализации.
В дальнейшем предполагается, что данный функционал будет реализован в виде библиотеки, которую разработчики любых мессенджеров (не только смс) смогут использовать в своих приложениях.
